---
audience: end-user
title: Adobe Campaign 웹으로 캠페인 템플릿 관리
description: Adobe Campaign 웹을 사용하여 캠페인 템플릿을 관리하는 방법 알아보기
badge: label="Beta"
source-git-commit: d9273f383e2301ea761ac67eeb47f6d9fd769d44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '971'
ht-degree: 3%

---


# 캠페인 템플릿 관리{#manage-campaign-templates}

모든 마케팅 캠페인은 주요 특성과 기능을 저장하는 템플릿을 기반으로 합니다. Campaign에는 시작하는 데 도움이 되는 기본 제공 템플릿 세트가 포함되어 있습니다. 캠페인 템플릿을 만들고 구성한 다음 그 템플릿에서 캠페인을 만들 수 있습니다.

## 캠페인 템플릿 만들기

캠페인 템플릿을 만들려면 아래 단계를 수행하십시오.

캠페인 탐색기를 열고 리소스 > 템플릿 > 캠페인 템플릿으로 이동합니다.
템플릿 목록 위의 도구 모음에서 새로 만들기 를 클릭합니다.


기본 제공 템플릿을 복제하여 다시 사용하고 구성을 조정할 수도 있습니다. 이렇게 하려면 템플릿을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 복제를 선택합니다.

새 캠페인 템플릿의 레이블을 입력합니다.

저장 을 클릭하고 템플릿을 다시 엽니다.

편집 탭에서 템플릿 속성을 정의합니다.

캠페인 템플릿에 워크플로우를 추가하려면 고급 캠페인 매개변수... 링크를 선택합니다.



타겟팅 및 워크플로우 값을 예 로 변경하고 확인합니다. 이 섹션에서 기능을 추가하는 방법을 알아봅니다.

타겟팅 및 워크플로우 탭이 템플릿에 추가됩니다. 워크플로우 추가...를 클릭하고 레이블을 입력한 다음 확인을 클릭합니다.

필요에 따라 워크플로우를 만듭니다.



저장을 클릭합니다. 이제 템플릿을 사용하여 새 캠페인을 만들 준비가 되었습니다.

캠페인 템플릿의 다양한 탭과 하위 탭을 사용하여 일반 구성에 설명된 설정에 액세스할 수 있습니다.

모듈 선택 고급 캠페인 매개변수... 링크를 사용하면 이 템플릿을 기반으로 캠페인에 대한 작업을 활성화 및 비활성화할 수 있습니다. 이 템플릿을 기반으로 만든 캠페인에서 활성화할 기능을 선택합니다.



기능을 선택하지 않으면 프로세스와 관련된 요소(메뉴, 아이콘, 옵션, 탭, 하위 탭 등)가 템플릿의 인터페이스 또는 이 템플릿을 기반으로 하는 캠페인에 나타나지 마십시오. 캠페인 세부 정보의 왼쪽에 있는 탭과 사용 가능한 탭은 템플릿에서 선택한 기능과 일치합니다. 예를 들어 경비 및 목표 기능이 활성화되어 있지 않을 경우 해당 예산 탭이 이 템플릿을 기반으로 하는 캠페인에 표시되지 않습니다.

또한 구성 창에 대한 단축키가 캠페인 대시보드에 추가됩니다. 기능을 활성화하면 직접 링크를 통해 캠페인 대시보드에서 액세스할 수 있습니다.

구성 샘플 예: 다음 설정:



캠페인 대시보드에는 다음이 표시됩니다.



타겟팅 및 워크플로우 탭이 누락되었습니다.

다음 기능을 사용할 수 있습니다.



예산 탭이 누락되었습니다.

캠페인 고급 설정도 이 구성을 반영합니다.



승인 탭을 사용할 수 없습니다.

이 구성:


캠페인 대시보드에는 다음이 표시됩니다.



타겟팅 및 워크플로 탭을 사용할 수 있지만 문서 추가 링크가 없습니다.

다음 기능을 사용할 수 있습니다.



예산 탭을 사용할 수 있습니다.

캠페인 고급 설정도 이 구성을 반영합니다.



승인 탭은 사용할 수 있지만 모집단 및 시드 주소 제어 탭은 사용할 수 없습니다.

모듈 컨트롤 그룹의 유형화

이 모듈을 선택하면 템플릿 및 이 템플릿을 기반으로 하는 캠페인의 고급 설정에 추가 탭이 추가됩니다. 템플릿을 통해 또는 각 캠페인에 대해 개별적으로 구성을 정의할 수 있습니다. 이 섹션에서 컨트롤 그룹에 대해 자세히 알아보세요.



시드 주소

이 모듈을 선택하면 템플릿 및 이 템플릿을 기반으로 하는 캠페인의 고급 설정에 추가 탭이 추가됩니다. 템플릿을 통해 또는 각 캠페인에 대해 개별적으로 구성을 정의할 수 있습니다.



문서

이 모듈을 선택하면 템플릿 및 이 템플릿을 기반으로 하는 캠페인의 편집 탭에 추가 탭이 추가됩니다. 첨부된 문서는 템플릿에서 또는 각 캠페인에 대해 개별적으로 추가할 수 있습니다. 이 섹션에서 문서에 대해 자세히 알아보세요.



게재 개요

이 모듈을 선택하면 캠페인에 대한 게재 개요를 정의하기 위해 게재 개요 하위 탭이 문서 탭에 추가됩니다. 이 섹션에서 게재 개요에 대해 자세히 알아봅니다.



타겟팅 및 워크플로

타겟팅 및 워크플로우 모듈을 선택하면 이 템플릿을 기반으로 캠페인용 워크플로우를 하나 이상 만들 수 있는 탭이 추가됩니다. 이 템플릿을 기반으로 각 캠페인에 대해 개별적으로 워크플로우를 구성할 수도 있습니다.이 섹션에서 캠페인 워크플로우에 대해 자세히 알아보세요.



이 모듈이 활성화되면 작업 탭이 캠페인의 고급 설정에 추가되어 프로세스 실행 시퀀스를 정의합니다.

승인

승인을 활성화하면 승인할 프로세스와 승인을 담당하는 운영자를 선택할 수 있습니다. 이 섹션에서 승인에 대해 자세히 알아보세요.



템플릿 고급 설정 섹션의 승인 탭을 통해 프로세스 승인을 활성화할지 여부를 선택할 수 있습니다.

경비 및 목표

이 모듈을 선택하면 관련 예산을 선택할 수 있도록 예산 탭이 템플릿 및 이 템플릿을 기반으로 하는 캠페인의 세부 정보에 추가됩니다.



템플릿 속성


캠페인 템플릿을 만들 때 다음 정보를 입력해야 합니다.

템플릿의 레이블을 입력합니다. 레이블은 필수이며, 이 템플릿을 기반으로 하는 모든 캠페인에 대한 기본 레이블입니다.
드롭다운 목록에서 캠페인 특성을 선택합니다. 이 목록에서 사용할 수 있는 값은 natureOp 열거에 저장된 값입니다.
이 페이지에서 열거형에 액세스하고 구성하는 방법을 알아봅니다.

캠페인 유형(고유, 반복 또는 주기적)을 선택합니다. 기본적으로 캠페인 템플릿은 고유한 캠페인에 적용됩니다. 반복 및 정기 캠페인은 이 섹션에 자세히 설명되어 있습니다.

캠페인 기간, 즉 캠페인이 진행될 일 수를 지정합니다. 이 템플릿을 기반으로 캠페인을 만들 때 캠페인 시작 및 종료 날짜가 자동으로 채워집니다.

캠페인이 반복되면 템플릿에서 직접 캠페인 시작 및 종료 날짜를 지정해야 합니다.

템플릿의 관련 프로그램을 지정하십시오. 이 템플릿을 기반으로 하는 캠페인은 선택한 프로그램에 연결됩니다.

