---
audience: end-user
title: 워크플로우 활동 작업
description: 워크플로우 활동 방법 알아보기
badge: 레이블=“Alpha” 유형=“Positive”
exl-id: 6ba3bcfd-84eb-476c-837d-5aa473b820cd
source-git-commit: 92444d4ee324f64a35f4cca0b40907bdf453732c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 98%

---


# 워크플로 활동 {#workflow-activities}

## 타겟팅 활동 {#targeting}

콘텐츠 TBD

<!--à reformuler-->이러한 활동을 통해 집합을 정의하고 교차, 결합 또는 제외 작업을 사용하여 이러한 집합을 분할 또는 결합하여 하나 이상의 대상을 빌드할 수 있습니다.


## 흐름 제어 활동 {#flow-control}

콘텐츠 TBD

<!--à reformuler-->이러한 활동을 통해 집합을 정의하고 교차, 결합 또는 제외 작업을 사용하여 이러한 집합을 분할 또는 결합하여 하나 이상의 대상을 빌드할 수 있습니다.

흐름 제어 활동은 워크플로 활동을 조정하는 데 사용됩니다.

## 데이터 관리 활동 {#data-management}

개요: 채널 활동 사용의 목적
채널 활동으로 수행한 사용 사례

사용 가능한 활동 목록 + 간단한 설명 + 섹션 참조

### 보강 {#enrichment}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_orchestration_enrichment_data"
>title="보강 활동"
>abstract="보강 활동을 사용하면 데이터베이스의 추가 정보로 타겟팅된 데이터를 보강할 수 있습니다. 일반적으로 활동을 타겟팅한 후 워크플로에서 사용됩니다.<br/>보강 데이터를 워크플로에 추가한 다음에는 이를 보강 활동 다음에 추가된 활동에서 사용하여 고객을 행동, 선호도 및 요구 사항에 따라 고유한 그룹으로 세분화하거나, 타겟 대상자의 마음을 움직일 수 있는 개인화된 마케팅 메시지 및 캠페인을 만들 수 있습니다."

보강 활동을 사용하면 데이터베이스의 추가 정보로 타겟팅된 데이터를 보강할 수 있습니다. 일반적으로 활동을 타겟팅한 후 워크플로에서 사용됩니다.

보강 데이터의 출처는 다음 중 하나일 수 있습니다.

* 워크플로로 타겟팅된 것과 **동일한 작업 테이블**:

   *고객 그룹 타겟팅 후 현재 작업 테이블에 “생년월일” 필드 추가*

* **다른 작업 테이블**:

   *고객 그룹 타겟팅 후 “구매” 테이블의 “수량” 및 “제품 유형” 필드 추가*

보강 데이터를 워크플로에 추가한 다음에는 이를 보강 활동 다음에 추가된 활동에서 사용하여 고객을 행동, 선호도 및 요구 사항에 따라 고유한 그룹으로 세분화하거나, 타겟 대상자의 마음을 움직일 수 있는 개인화된 마케팅 메시지 및 캠페인을 만들 수 있습니다.

예를 들어 고객의 구매와 관련된 워크플로 작업 테이블 정보를 추가한 다음, 이 데이터를 사용하여 해당 고객의 최근 구매 또는 이러한 구매에 지출한 금액으로 이메일을 개인화할 수 있습니다.

보강 활동을 워크플로에 추가하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 활동 추가
1. 보강 데이터로 사용할 속성 선택

   고급 필드 표시 옵션
i 버튼

   참고: 대상 차원의 속성

1. 데이터 수집 방법 선택
1. 여러 레코드 컬렉션을 검색하는 경우 검색할 레코드 수
1. 필터 적용 및 규칙 작성

   기존 필터 선택
재사용을 위해 필터 저장
필터 결과를 시각적으로 또는 코드 보기에서 보기

1. 속성을 사용하여 레코드 정렬

캠페인에서 보강 데이터 활용

보강 데이터를 사용할 수 있는 상황: 이메일 개인화, 기타 사용 사례?
