---
audience: end-user
title: Adobe Campaign Web을 사용하여 워크플로 만들기
description: Adobe Campaign Web을 사용하여 워크플로를 구축하는 방법 알아보기
badge: 레이블=“Alpha” 유형=“Positive”
exl-id: 7ac8eedf-c141-4a61-b4d3-d81f99247c6d
source-git-commit: ad5a995563c3192a73e1658878eeb58ce55fc24c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '839'
ht-degree: 100%

---

# 워크플로 설정 구성 {#workflow-settings}

콘텐츠 TBD

워크플로 캔버스의 버튼에서 사용 가능한 설정 정의
<!--à reformuler-->

## 워크플로 속성 {#properties}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_properties"
>title="워크플로 속성"
>abstract="TBD"

(= 워크플로 생성 시와 동일합니까? 확인 요망)

* 레이블
* 추가 옵션
* 내부 이름
* 폴더
* 연결된 캠페인 > 변경 가능 이 경우 워크플로는 현재 캠페인에서 사라지고 새로 연결된 캠페인에 나타납니다.
* 시간대: 모든 워크플로의 활동에서 기본적으로 사용할 특정 시간대를 정의합니다. 기본적으로 워크플로의 시간대는 현재 캠페인 운영자에 대해 정의된 시간대입니다.
* 감독자: 워크플로에 오류가 있는 경우 프로필에 이메일 주소가 나열되어 있는 한 워크플로 감독 그룹에 속한 운영자에게 이메일로 알림이 전송됩니다. 이 그룹은 워크플로 속성의 **[!UICONTROL 감독자]** 필드에서 선택되어 있습니다.
* 설명

## 세분화 설정

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_segmentation"
>title="세분화 설정"
>abstract="TBD"

* 타겟팅 차원:

   데이터 세분화 작업 중에 타겟팅 키는 필터링 차원에 매핑됩니다. 타겟팅 차원을 사용하면 수신자, 약정 수혜자, 운영자, 구독자 등 작업에서 타겟팅하는 모집단을 정의할 수 있습니다. 필터링 차원을 사용하면 약정 소유자, 뉴스레터 구독자 등 특정 기준에 따라 모집단을 선택할 수 있습니다.

* 결과 유지: **두 차례 실행 사이의 중간 모집단 결과 유지** 옵션을 사용하면 두 차례의 워크플로 실행 사이에 임시 테이블을 유지합니다.  이 옵션은 워크플로 속성의 **[!UICONTROL 일반]** 탭에서 사용할 수 있으며, 이를 사용하여 데이터 모니터링 및 결과 확인을 위한 개발 및 테스트 목적으로 사용할 수 있습니다. 개발 환경에서 이 옵션을 사용할 수 있지만 프로덕션 환경에서는 절대 사용하지 마십시오. 임시 테이블을 유지하면 데이터베이스 크기가 크게 증가하여 크기 제한에 도달할 수 있으며 백업 속도도 느려집니다.

   워크플로의 마지막 실행에 대한 작업 테이블만 유지됩니다. 이전 실행의 작업 테이블은 매일 실행되는 **[!UICONTROL 정리]** 워크플로에 의해 제거됩니다.

   >[!CAUTION]
   >
   >**프로덕션** 워크플로에서는 이 옵션을 체크해서는 **안 됩니다**. 이 옵션은 결과를 분석하는 데 사용되며 테스트 목적으로만 설계되었기 때문에 개발 또는 스테이징 환경에서만 사용해야 합니다.

## 워크플로 실행 설정

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_execution"
>title="실행 설정"
>abstract="TBD"

* 일별 기록: 데이터베이스의 작업 테이블에는 실행 기록(작업, 이벤트, 로그)이 보관됩니다. 여기에서 이 워크플로에 대해 보관할 일 수를 정의할 수 있습니다. 정리 프로세스는 하루에 한 번 가장 오래된 아카이브를 삭제합니다. 이 필드의 값이 0이면 아카이브가 삭제되지 않습니다.

   며칠 후에 기록이 제거되는지 지정합니다. 기록에는 로그, 작업, 이벤트(워크플로 작업과 관련된 기술 오브젝트)와 같은 워크플로 및 **[!UICONTROL 파일 전송]** 활동에서 다운로드한 파일과 관련된 요소가 포함됩니다. 기본 워크플로 템플릿의 경우 기본값은 30일입니다.

   기록 제거는 기본적으로 매일 실행되는 데이터베이스 정리 기술 워크플로에 의해 수행됩니다.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >**[!UICONTROL 일별 기록]** 필드를 비워두면 해당 값이 “1”로 간주되어 1일 후에 기록이 제거됩니다.

* 기본 친화성: 이 필드를 사용하면 워크플로 또는 워크플로 활동이 특정 컴퓨터에서 실행되도록 할 수 있습니다.   설치에 여러 워크플로 서버가 포함된 경우 이 필드를 사용하여 워크플로를 실행할 컴퓨터를 선택하십시오. 이 필드에 정의된 값이 어떤 서버에도 존재하지 않는 경우 워크플로는 보류 상태로 유지됩니다.

* 로그에 SQL 쿼리 저장: 워크플로의 SQL 쿼리를 로그에 저장할 수 있습니다. (SQL 로그에 액세스할 위치)

   이 기능은 고급 사용자용으로 예약되어 있습니다. 타겟팅 활동(쿼리, 통합, 교차 등)을 포함하는 워크플로와 연계되어 있습니다. 이 옵션을 선택하면 워크플로 실행 중에 데이터베이스로 전송된 SQL 쿼리가 Adobe Campaign에 표시됩니다. 즉, 이를 분석하여 쿼리를 최적화하거나 문제를 진단할 수 있습니다.

   쿼리는 옵션을 활성화하는 경우 워크플로(캠페인 워크플로 제외) 및 **[!UICONTROL 속성]** 활동에 추가되는 **[!UICONTROL SQL 로그]** 탭에 표시됩니다. **[!UICONTROL 감사]** 탭에도 SQL 쿼리가 포함됩니다.

## 오류 관리 설정

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_error"
>title="오류 관리 설정"
>abstract="TBD"

* 이 필드를 사용하면 워크플로 작업에 오류가 있는 경우 수행할 작업을 정의할 수 있습니다. 다음 두 가지 옵션을 사용할 수 있습니다.

   프로세스 중지: 워크플로가 자동으로 일시 중지됩니다. 워크플로 상태는 “실패”로 변경됩니다. 문제가 해결되면 [시작] 또는 [다시 시작] 버튼을 사용하여 워크플로를 다시 시작합니다.

   무시: 오류를 트리거한 작업의 상태가 “실패”로 변경되지만 워크플로는 “시작됨” 상태로 유지됩니다. 이 구성은 반복 작업과 관련되어 있습니다. 분기에 스케줄러가 포함되어 있으면 다음에 워크플로가 실행될 때 정상적으로 시작됩니다.

* 연속 오류: [오류 발생 시] 필드에서 [무시] 값을 선택하면 이 필드를 사용할 수 있습니다. 프로세스가 중지되기 전에 무시할 수 있는 오류 수를 지정할 수 있습니다. 이 숫자에 도달하면 워크플로 상태가 “실패”로 변경됩니다. 이 필드의 값이 0인 경우 오류 수에 관계없이 워크플로가 중지되지 않습니다.
