---
audience: end-user
title: Campaign v8 Web에서 메시지 및 게재 시작하기
description: Campaign Web으로 게재 작업을 수행하고 메시지를 전송하는 방법 알아보기
badge: 레이블=“Alpha” 유형=“Positive”
exl-id: 2849b58b-6b75-4023-9ecc-eb243c37f00e
source-git-commit: 14e9ef2a45a1c7a2c8e089c536abd950cdb1b0a3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '539'
ht-degree: 37%

---

# Campaign Web에서 메시지 시작하기 {#gs-messages}

Adobe Campaign을 사용하면 이메일, SMS 및 푸시 알림을 비롯한 크로스 채널 캠페인을 전송하고, 다양한 전용 보고서를 사용하여 캠페인의 효과를 측정할 수 있습니다. 이러한 메시지는 게재를 통해 디자인되고 전송되며 각 수신자에 대해 개인화할 수 있습니다. 이러한 게재는 독립 실행형이거나 마케팅 캠페인의 컨텍스트에 포함될 수 있습니다.

Adobe Campaign v8에는 다음과 같은 게재 채널이 포함되어 있습니다.

* **이메일 채널**: 이메일 게재를 사용하면 개인화된 이메일을 대상 모집단으로 보낼 수 있습니다. 에서 이메일을 만들고 보내는 방법 알아보기 [이 페이지](../email/create-email.md).

* **SMS 채널**: 모바일 채널 게재는 개인화된 SMS를 대상 모집단으로 보낼 수 있습니다.  에서 SMS를 만들고 보내는 방법 알아보기 [이 페이지](../sms/create-sms.md).

* **모바일 앱 채널**:모바일 앱 게재를 사용하면 iOS 및 Android 시스템에 알림을 전송할 수 있습니다.  에서 푸시 알림을 만들고 전송하는 방법 알아보기 [이 페이지](../push/gs-push.md).

## 게재 만들기

에서 독립 실행형 게재를 만들 수 있습니다. **게재** 메인 메뉴 또는 마케팅 캠페인의 컨텍스트에서 게재를 만들 수 있습니다.

>[!BEGINTABS]

>[!TAB 독립 실행형 게재 만들기]

독립 실행형 게재를 만들려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 다음으로 이동 **[!UICONTROL 게재]** 왼쪽 탐색 메뉴에서 **[!UICONTROL 게재 만들기]** 단추를 클릭합니다.
1. 게재할 채널을 선택합니다. 다음 섹션에서 게재 채널 및 게재 콘텐츠를 정의하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오.

   * [이메일 채널](../email/create-email.md)
   * [푸시 알림 채널](../push/gs-push.md)
   * [SMS 채널](../sms/create-sms.md)

1. 기본 타겟 및 컨트롤 그룹에 대한 게재 대상을 정의합니다. 에서 대상자에 대해 자세히 알아보기 [이 섹션](../audience/about-audiences.md).
1. 메시지 콘텐츠를 정의합니다.
1. (선택 사항) 배달 일정을 정의합니다. 일정이 정의되지 않은 경우 다음을 클릭하면 메시지가 즉시 전송됩니다. **[!UICONTROL 보내기]** 단추를 클릭합니다.
1. 다음을 클릭합니다.  **[!UICONTROL 검토 및 보내기]** 단추를 클릭하여 설정을 확인합니다.
1. 사용  **[!UICONTROL 콘텐츠 시뮬레이션]** 버튼을 클릭하여 게재 및 개인화 설정을 테스트합니다. 에서 메시지 시뮬레이션에 대해 자세히 알아보기 [이 섹션](../preview-test/preview-test.md).
1. 다음을 클릭합니다.  **[!UICONTROL 준비]** 대상 모집단을 계산하고 메시지를 생성하는 단추입니다. 준비 단계는 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 준비가 완료되면 메시지를 보낼 준비가 되었습니다. 오류가 발생한 경우 **로그** 경고 및 경고를 확인합니다.
1. 결과를 확인하고  **[!UICONTROL 보내기]** 단추를 클릭하여 메시지 전송을 시작합니다.
1. 메시지가 전송되면 보고서 섹션으로 이동하여 주요 지표에 액세스합니다. 에서 게재 보고서에 대해 자세히 알아보기 [이 섹션](../reporting/reports.md).

>[!TAB 캠페인에서 게재 만들기]

캠페인에서 게재를 만들려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 캠페인을 만들거나 기존 캠페인을 엽니다.

캠페인을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오.

>[!ENDTABS]


## 메시지를 보내는 방법 선택{#gs-send-msg}

메시지가 만들어지고 컨텐츠가 디자인되고 테스트되면 메시지 전송 방법을 선택할 수 있습니다.

Campaign은 다음과 같은 여러 가지 기능을 제공합니다.

* 주요 타겟에게 수동으로 메시지 보내기

* [마케팅 캠페인](../campaigns/gs-campaigns.md)에 연결된 메시지 보내기

* [워크플로우](../workflows/channel-activities.md)를 통해 메시지 보내기


## 개인화 추가{#personalization}

Adobe Campaign에서 제공하는 메시지는 다양한 방식으로 개인화할 수 있습니다


## 게재 및 추적 로그{#gs-tracking-logs}

메시지를 게재한 후 마케팅 캠페인이 효율적이고 고객에게 도달하는지 확인하는 데 있어 게재 모니터링은 중요한 단계입니다. 게재 후 모니터링은 물론 게재 실패와 검역된 메시지가 어떻게 관리되는지 파악할 수 있습니다.
