---
audience: end-user
title: 고급 설정
description: Campaign v8 웹 설명서
exl-id: d6025dbd-0438-4fe7-abe7-0459a89e8cfa
source-git-commit: 3c7aa37bb74349e88176f1fc75a26bc52e34c628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1077'
ht-degree: 18%

---

# 고급 설정 {#advanced-settings}

>[!NOTE]
>
>이 설명서는 개발 중이며 자주 업데이트됩니다. 이 컨텐츠의 최종 버전은 2023년 1월에 준비될 예정입니다.

이러한 설정은 전자 메일 템플릿에 정의된 기술 게재 매개 변수입니다. 특정 게재에 대해 수정하려면 다음 단계를 신중하게 수행합니다.

## 전자 메일 게재 설정 {#email-delivery-settings}

<!--
October 2022 

Note that this page is for now a placeholder to host Contextualhelp blocks

Do not delete these blocks 

Documentation on this part is targeted for december 2022
-->

템플릿의 모든 기술 게재 매개 변수입니다.

>[!NOTE]
>
> 매개 변수만 변경하고 여기에서 만들 수는 없습니다. 권한에 따라 다릅니다.

>[!NOTE]
>
> 연습자는 이를 수정하지 마십시오. 주의. 유형화 규칙만 확인하고 변경합니다.

## 유형화 {#typology}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_typology"
>title="유형화"
>abstract="유형화를 통해 게재 전송을 제어, 필터링 및 모니터링할 수 있습니다."

유형화는 메시지 분석 단계 동안 실행되는 유형화 규칙 세트입니다. 이메일에 항상 특정 요소(예: 구독 취소 링크 또는 제목 줄)가 포함되어 있는지 확인하거나 그룹을 의도한 타겟(구독 취소자, 경쟁 업체 또는 비충성 고객)에서 제외하는 필터링 규칙이 있는지 확인할 수 있습니다.

유형화를 메시지 또는 메시지 템플릿과 연결하면 해당 유형화에 포함된 유형화 규칙이 실행되어 메시지의 유효성을 검사합니다.

### 압력 매개변수 {#pressure-parameters}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_delivery_weight"
>title="게재 가중치"
>abstract="게재 가중치를 사용하면 압력 관리 프레임워크 내에서 우선 순위가 가장 높은 게재를 식별할 수 있습니다. 가중치가 가장 높은 메시지는 우선 순위가 있습니다."

이 섹션에서 압력 매개 변수를 사용하여 임계값을 정의할 수 있습니다. 일정 기간 동안 하나의 프로필에 보낼 수 있는 최대 메시지 수입니다. 이 임계값에 도달하면, 고려된 기간이 끝날 때까지 더 이상 게재할 수 없습니다. 이 프로세스를 사용하면 메시지가 설정된 임계값을 초과하는 경우 게재 시 프로필을 자동으로 제외하여 과도한 요청을 방지할 수 있습니다.

임계값은 상수 또는 변수일 수 있습니다. 즉, 특정 기간 동안 임계값은 프로필마다 또는 심지어 동일한 프로필에 대해서도 다를 수 있습니다.

에서 **가중치 유형** 필드, 다음 세 가지 옵션을 사용할 수 있습니다. (배합표에 따른 옵션 누락..)

다음 **게재 중량** 필드 : 각 게재에는 우선 순위 수준을 나타내는 가중치가 있습니다. 기본적으로 게재 가중치는 5로 설정됩니다. 압력 규칙을 사용하여 게재에 적용할 게재 가중치를 정의할 수 있습니다.가중치는 수신자에 맞는 공식을 통해 설정하거나 계산할 수 있습니다. 예를 들어 수신자 관심사에 따라 게재 가중치를 정의할 수 있습니다.

다음 **게재 모드** 필드.. ??

### 수용작업량 설정 {#capacity-settings}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_recipient_importance"
>title="수신자의 중요도"
>abstract="수신자의 중요성은 용량 유형화 규칙을 초과할 때 유지되는 수신자를 결정하는 데 사용되는 공식입니다."

이 섹션에서는 Adobe Campaign v8 콘솔에 정의된 용량 규칙을 선택할 수 있습니다. 이 규칙은 이메일 채널과 연결됩니다.

다음 **수신자의 중요성** 필드는 용량 유형화 규칙을 초과할 때 유지되는 수신자를 결정하는 데 사용되는 공식입니다.

## 대상자 {#audience}

이 섹션에서 **대상 매핑** Adobe Campaign v8 콘솔에 정의됩니다. Adobe Campaign에서 제공한 수신자 테이블 이외의 수신자 테이블을 사용하는 경우 대상 매핑 만들기가 필요합니다.

## 게재 {#delivery}

**라우팅** 선택: 외부 계정 선택...

**SMTP 배달 테스트**: SMTP를 통한 전송을 테스트하려면 이 옵션을 사용합니다. 게재는 SMTP 서버에 대한 연결까지 처리되지만 전송되지 않습니다: 게재를 받는 모든 사람에 대해 Campaign은 SMTP 공급자 서버에 연결하고 SMTP RCPT TO 명령을 실행하고 SMTP DATA 명령 전에 연결을 닫습니다.

**이메일 BCC**: 메시지 타겟에 숨은 참조 이메일 주소를 추가하면 BCC를 통해 외부 시스템에 이메일을 저장할 수 있습니다.

### 다시 시도 {#retries}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_retries"
>title="최대 재시도 수"
>abstract="일시적인 오류로 인해 메시지가 실패하면 게재 기간 동안 다시 시도됩니다."

소프트 또는 무시됨 오류로 인해 일시적으로 게재되지 않은 메시지는 자동 다시 시도를 적용합니다. 기본적으로 게재 첫 날에 5번의 다시 시도가 예약되며 최소 1시간 간격은 24시간 동안 분산됩니다. 일별 1회 다시 시도는 그 후 및 게재 마감일까지 프로그램되며, 이것은 유효성 탭에 정의됩니다.

## 승인 {#approval}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_approval"
>title="승인 모드"
>abstract="게재의 각 단계는 다양한 프로세스를 완벽하게 모니터링하고 제어하기 위해 승인을 받을 수 있습니다."

**수동**: 분석 단계가 끝날 때 사용자는 게재를 확인하여 전송을 시작해야 합니다.

**반자동**: 분석 단계에서 경고 메시지가 생성되지 않으면 전송이 자동으로 시작됩니다.

**자동**: 전송은 결과와 관계없이 분석 단계가 끝날 때 자동으로 시작됩니다.


## 유효성 {#validity}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_delivery_duration"
>title="게재 기간"
>abstract="게재 기간 필드를 사용하면 글로벌 게재 다시 시도의 제한을 입력할 수 있습니다. 즉, Adobe Campaign은 시작 날짜부터 메시지를 보낸 다음, 오류만 반환하는 메시지의 경우 유효성 제한에 도달할 때까지 정기적으로 구성 가능한 다시 시도가 수행됩니다."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_resources_validity"
>title="리소스 유효성 검사 제한"
>abstract="유효성 제한 필드는 주로 미러 페이지와 이미지에 대해 업로드된 리소스에 사용됩니다. 이 페이지의 리소스는 제한된 시간 동안 유효합니다."


다음 **배달 기간** 필드를 사용하면 글로벌 게재 다시 시도 제한을 입력할 수 있습니다. 즉, Adobe Campaign은 시작 날짜부터 메시지를 보낸 다음, 오류만 반환하는 메시지의 경우 유효성 제한에 도달할 때까지 정기적으로 구성 가능한 다시 시도가 수행됩니다.

날짜를 지정하도록 선택할 수도 있습니다. 이렇게 하려면 을(를) 선택합니다. **유효성 날짜 명시적으로 설정**. 이 경우 게재 및 유효성 제한 날짜도 시간을 지정할 수 있도록 해줍니다. 현재 시간은 기본적으로 사용되지만 입력 필드에서 직접 수정할 수 있습니다.

**자원 유효 한도** 는 주로 미러 페이지 및 이미지에 대해 업로드된 리소스에 사용됩니다. 이 페이지의 리소스는 제한된 시간 동안 유효합니다(디스크 공간을 절약하기 위함).

### 미러 페이지 관리 {#mirror}

**미러 페이지 관리** 에는 네 가지 옵션이 있습니다.


### 추적 {#tracking}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_tracking_validity"
>title="유효 기간"
>abstract="이 옵션은 URL에서 추적이 활성화되는 기간을 정의합니다."

**유효성 제한 추적**: 이 옵션은 URL에서 추적이 활성화되는 기간을 정의합니다.

**만료된 URL에 대한 대체 URL**: TBC


## 테스트 설정 {#test-setttings}

**더블 유지** 여러 타겟팅 기준을 충족하는 수신자에게 여러 게재를 승인할 수 있도록 해줍니다.

**차단 목록에 추가된 주소 보관**

**격리된 주소 유지** 응답하지 않는 주소가 있는 모든 프로필을 타겟에서 보호할 수 있습니다.

**증명 게재 코드 유지** 를 사용하면 증명과 관련된 게재에 대해 정의된 배달 코드와 동일한 배달 코드를 제공할 수 있습니다.

기본적으로 증명의 제목에는 &#39;Proof #&#39;이라는 접두사가 붙습니다. 여기서 #은 증명의 번호입니다. 이 접두사는 **레이블 접두사** 필드.