---
audience: end-user
title: Campaign Web v8의 새로운 기능
description: Campaign Web v8이 제공되는 새로운 기능 살펴보기
exl-id: 3d8c07be-665e-46af-ba5d-f04b25b40880
badge: label="제한 공개"
source-git-commit: 97e2d37d0a91e50b516f2fa0b6d5559f89b6c096
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1337'
ht-degree: 66%

---


# 새로운 기능 {#new}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_homepage_card2"
>title="릴리스 정보"
>abstract="최신 릴리스에는 맞춤형 크로스 채널 캠페인 생성을 간소화하고, 탁월한 결과를 도출하며, 모든 채널에서 경쟁 우위를 확보하도록 설계된 직관적인 기능이 포함되어 있습니다."


새로운 버전의 Adobe Campaign 웹 사용자 인터페이스를 소개하게 되어 기쁘게 생각합니다. 최신 릴리스에는 맞춤형 크로스 채널 캠페인 생성을 간소화하고, 탁월한 결과를 도출하며, 모든 채널에서 경쟁 우위를 확보하도록 설계된 직관적인 기능이 포함되어 있습니다.

## 주요 기능 {#key-features}

이 새로운 Campaign 웹 인터페이스는 현재 다음 위치에서 사용할 수 있습니다. **제한된 가용성** (다음 기능 포함):

**현대적이고 친근하며 통합된 경험**

Campaign의 새로운 웹 UI는 모든 Adobe Experience Cloud 솔루션 및 앱과 일치하는 새로운 사용자 경험을 제공합니다. 제공되는 기능은 다음과 같습니다.

* 단일 및 공유 Adobe 세션을 사용하여 새 Campaign 인터페이스 및 기타 사용자 솔루션에 액세스
* 왼쪽 레일에서 모든 메뉴와 폴더를 사용할 수 있는 새로운 탐색 환경
* 상단 막대의 솔루션 및 조직 전환기
* 커뮤니티, 도움말 센터 및 지원에 직접 액세스할 수 있는 통합 쉘 통합

에서 Adobe Experience Cloud에 로그인하고 Campaign에 연결하는 방법에 대해 알아봅니다. [이 페이지](../get-started/connect-to-campaign.md).


**새로운 강력한 기능 및 원활한 프로세스**

Adobe Campaign 웹 UI는 마케팅 캠페인을 쉽게 관리하는 데 도움이 되는 복잡한 프로세스를 디자인할 수 있는 포괄적인 그래픽 환경을 제공합니다. 다음과 함께 제공됩니다.

* 프로세스 설계 및 관리를 위해 재구성된 워크플로 캔버스 인터페이스
* 대상자에게 고도로 타겟팅된 맞춤형 경험을 제공하는 다이내믹 콘텐츠
* Adobe Experience Platform 대상자와 기본 통합
* 워크플로우, 게재, 캠페인 및 콘텐츠에 대한 템플릿 관리

[이 페이지](../get-started/user-interface.md)에서 새 UI에 대해 자세히 알아보십시오.

**단순하고 직관적인 새 쿼리 모델러**

Adobe Campaign Web은 다양한 기준에 따라 특정 대상을 선택하기 위해 데이터베이스를 필터링하는 프로세스를 단순화하는 강력한 쿼리 모델러를 제공합니다. 쿼리 모델러를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

* 메시지 또는 워크플로우에서 타깃팅할 대상을 정의하고 필요에 따라 새로운 대상을 손쉽게 만들 수 있습니다
* 특정 요구 사항에 맞게 분할 및 조정과 같은 워크플로우 활동 내에 규칙을 적용합니다.
* 데이터 목록을 사용하거나 게재 대상을 구성하는 경우와 상관없이 다양한 필터링 작업 중에 바로 가기 역할을 하는 사전 정의된 필터를 만듭니다
* 보고서에 표시되는 데이터를 필터링할 규칙을 추가합니다.
* 사용자 지정 규칙을 만들어 수신자, 게재 목록 등과 같은 목록에 표시되는 데이터를 필터링합니다

[이 섹션](../query/query-modeler-overview.md)에서 자세히 알아보십시오.


**내장된 크로스 채널 캠페인 관리 기능**

Adobe Campaign에서는 이메일, SMS, 푸시 알림 등 크로스 채널 캠페인을 보내고, 다양한 전용 보고서를 사용하여 캠페인의 효과를 측정할 수 있습니다. 각 터치포인트가 목표 대상자와 공감할 수 있도록 캠페인별로 여러 워크플로와 게재를 추가하여 다양한 채널에서 개인화된 경험을 만들 수 있습니다.

새로운 Campaign Web UI를 사용하면 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

* 이메일, SMS 및 푸시 알림 만들기, 디자인, 개인화, 예약 및 보내기 - [자세히 알아보기](../msg/gs-messages.md)
* 이메일 디자이너로 개인화된 이메일 콘텐츠 디자인 - [자세히 알아보기](../email/edit-content.md)
* SMS 및 푸시 알림을 포함하여 크로스 채널 캠페인 보내기 - [자세히 알아보기](../workflows/activities/channels.md)
* 쿼리 모델러를 사용하여 타겟 대상자 정의 - [자세히 알아보기](../audience/about-recipients.md)
* 메시지 미리보기, 테스트 및 전송 - [자세히 알아보기](../monitor/prepare-send.md)
* 내장된 보고서로 전송 및 측정 결과 모니터링 - [자세히 알아보기](../reporting/delivery-reports.md)


## 최신 릴리스 업데이트 {#latest-release}

Campaign Web Limited 가용성 릴리스의 주요 기능은 아래에 나와 있습니다.

* **더 많은 캠페인 워크플로 활동**

  **확장된 워크플로 활동 세트**&#x200B;로 마케팅 캠페인을 강화하십시오. 자동화 및 최적화를 위한 새로운 가능성을 열어 더욱 동적이고 개인화된 고객 여정을 창출할 수 있습니다. 고급 세분화에서 조건부 트리거에 이르기까지 추가적인 워크플로 활동을 통해 타겟팅된 메시지를 전달하고 캠페인 성과를 높일 수 있습니다.

  최신 LA 릴리스와 함께 제공되는 새로운 활동은 다음과 같습니다. **조정**, **파일 로드**, 및 **대상자 저장**.

  [이 섹션](../workflows/gs-workflows.md)에서 자세히 알아보십시오.


* **쿼리 모델러를 사용하여 대상 지정**

  Adobe Campaign 웹 기능 **강력하고 직관적인 쿼리 모델러** 다양한 기준에 따라 특정 대상을 선택하기 위해 데이터베이스를 필터링하는 프로세스를 간소화합니다. 여기에는 고급 표현식 및 연산자의 사용이 포함됩니다. 쿼리 모델러는 데이터를 필터링하기 위한 규칙을 정의해야 하는 모든 상황에서 사용할 수 있습니다.

  [이 섹션](../query/query-modeler-overview.md)에서 자세히 알아보십시오.

* **간편한 프로필 생성 및 관리**

  새 웹 UI를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다. **수신자 생성 및 업데이트** 를 사용(받는 사람 메뉴에서 직접 데이터베이스)합니다. 간소화된 프로필 편집 양식을 사용하면 클라이언트 콘솔에 를 사용하지 않고도 수신자의 연락처 정보와 속성을 입력하고 기존 수신자를 업데이트할 수 있습니다.

  [이 섹션](../audience/about-recipients.md)에서 자세히 알아보십시오.

<!--
* Adobe Experience Manager (AEM) Integration
    
    With our AEM integration extended to web UI, you can easily manage assets and synchronize full HTML templates, empowering you to create captivating digital experiences without any hassle. 
    
    Elevate and streamline your content management capabilities on the web UI with this integration to boost productivity.
-->

* **이메일 콘텐츠용 Gen AI**

  수동적인 콘텐츠 생성을 뒤로 하고 Gen AI의 기능을 사용하여 효율적인 데이터 기반 캠페인을 시작하십시오. Gen AI 기술은 고급 알고리즘을 활용하여 **매우 매력적이며 개인화된 콘텐츠를 생성합니다**. Gen AI의 지능형 콘텐츠 생성을 통해 열람율, 클릭스루 비율 및 전환율을 높여 보십시오. 이메일 콘텐츠용 Gen AI를 통해 경쟁에서 앞서 나가고 이메일 마케팅을 개선하십시오.

  [이 섹션](../email/generative-gs.md)에서 자세히 알아보십시오.


* **AI 기반 상황별 도움말**

  제품 사용자 인터페이스에서 직접 질문하고 지침을 찾아보십시오. 새로운 **AI 기반 상황별 도움말** 는 새로운 Campaign 기능을 학습하고 전문 지식을 확장하는 데 도움이 됩니다. 최신 제품 설명서를 기반으로 사용 사례를 구축하는 동안 즉시 도움말을 찾고 단계별 지침을 얻을 수 있도록 지원합니다. 이 기능은 현재 제한된 사용자 집합의 베타 버전에서 사용할 수 있습니다.

  [이 섹션](../get-started/using-ai.md)에서 자세히 알아보십시오.

* **미리 정의된 필터**

  미리 정의된 필터 관리를 소개합니다. 이제 Campaign Web UI는 특정 요구 사항에 맞게 **미리 정의된 필터를 손쉽게 관리하고 맞춤화**&#x200B;할 수 있는 사용자 친화적인 인터페이스를 제공합니다. 한 번 제작하여 나중에 사용할 수 있도록 저장합니다.

  [이 섹션](../get-started/predefined-filters.md)에서 자세히 알아보십시오.

* **이메일 디자인용 HTML 변환기**

  이제 Campaign의 이메일 편집기에서 **HTML 콘텐츠를 가져오고 변환**&#x200B;할 수 있습니다. 콘텐츠 블록은 자동으로 식별되며 이메일 디자이너에서 사용할 수 있습니다. 강력한 디자인 기능을 사용하여 업데이트하고 개인화하십시오.

  [이 섹션](../email/existing-content.md)에서 자세히 알아보십시오.


* **SMS와 오퍼**

  이제 새로운 웹 UI를 사용하면 이메일 외에도 **SMS와 오퍼를 통합**&#x200B;할 수 있습니다. 모바일 디바이스를 통해 대상자에게 도달하여 프로모션과 시기 적절한 알림을 제공하십시오. 고급 웹 플랫폼에서 SMS를 통해 통합된 오퍼 기능을 활용하여 마케팅 활동을 개선하십시오.

  [이 섹션](../msg/offers.md)에서 자세히 알아보십시오.

## Campaign Web UI로 전환

Campaign 사용자는 여전히 클라이언트 콘솔에 액세스하여 Campaign 리소스와 구성 요소를 빌드하고 관리할 수 있습니다. 데이터와 설정은 한 환경에서 다른 환경으로 동기화됩니다. [이 섹션](../get-started/get-started.md#about-campaign-client-consoleac-client)에서 자세히 알아보십시오.

또한 클라이언트 콘솔에 이미 제공된 모든 데이터 및 설정이 탐색기 왼쪽 탐색 메뉴의 Campaign Web UI에 표시됩니다. [이 섹션](../get-started/user-interface.md#explorer-user-interface-explorer)에서 탐색기 보기에 대해 자세히 알아보십시오.

Campaign 웹 UI 릴리스에서는 사용자 인터페이스가 사용자의 권한을 반영합니다. 권한에 대한 자세한 내용은 [이 페이지](../get-started/permissions.md)를 참조하십시오.

## 용어 업데이트 {#terminology-updates}

기존 캠페인 사용자는 최신 용어 표준에 맞게 일부 개념의 이름이 변경되었음을 참고하십시오. 이러한 변경 내용은 Campaign Web UI에만 적용되며 클라이언트 콘솔에는 반영되지 않습니다. 이는 아래에 요약되어 있습니다.

* 증명은 이제 **테스트 이메일**&#x200B;입니다. 증명을 전송하려면 이메일 게재 UI에 있는 **테스트** 버튼을 사용하십시오. 증명의 대상은 이제 **테스트 프로필**&#x200B;입니다. [자세히 알아보기](../preview-test/test-deliveries.md)
* 시드 주소는 이제 **테스트 프로필**&#x200B;로 사용됩니다. 데이터베이스의 추가 수신자인 시드 주소로 테스트 이메일을 전송하십시오. [자세히 알아보기](../preview-test/test-deliveries.md)
* 게재 분석은 이제 **게재 준비**&#x200B;입니다. 메시지 준비를 실행해야 하는 경우 **준비** 버튼을 클릭하십시오. [자세히 알아보기](../monitor/prepare-send.md)
* 이제 **콘텐츠 시뮬레이션** 버튼을 통해 이메일 미리보기 기능을 사용할 수 있습니다. [자세히 알아보기](../preview-test/preview-test.md)
* 목록은 이제 **대상자**&#x200B;입니다. [자세히 알아보기](../audience/about-recipients.md)

## 제한 사항{#limitations-beta}

아래 제한 사항은 이 버전에 적용됩니다.

* 편집 가능한 오브젝트는 수신자, 게재, 캠페인, 워크플로우, 대상자, 구독 서비스, 사전 정의된 필터 및 템플릿입니다. 다른 오브젝트는 읽기 전용입니다. 필터를 사용하고 규칙을 만들어 모두 탐색해 보십시오.
* 관리 사용자 인터페이스는 사용할 수 없습니다.
* 보고 지표(예: 열람 및 추적 데이터)는 매시간 업데이트됩니다.
* 게재 대시보드 KPI는 5분마다 업데이트됩니다. 단, 게재 준비는 실시간입니다.
* 상단 막대에서 사용할 수 있는 Adobe Experience Cloud 알림 및 통합 도움말은 아직 통합되지 않았습니다.

보호 기능 및 제한 사항에 대한 자세한 내용은 [이 페이지](../get-started/guardrails.md).